上天係平等㗎
每一個人會被分隔開
大家都可以平等噉喺陽光下沐浴
但係個天有陣時都會嚴格噉考驗我哋
黑夜嘅來臨
或者硬係唔畀我哋見到太陽
雖然係噉，但係我哋唔會迷失方向
因為黑夜總會過去
每一場雨係唔會停
只要我哋心中有太陽
我哋就永遠唔會覺得迷惘
但係嗰陣，我哋唔明白呢個道理
照射住我哋嘅陽光越係猛烈
照出嚟嘅陰影亦都會越黑暗
世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
對唔住啊
有冇搞錯啊？
呢個人先都唔先下𠸏？
而家呢個時代打啲武士主意
睇嚟真係一啲着數都冇啊
我身上嘅錢仲多過佢，哎吔
我個錢包喺邊啊？
冇咗𠸏？
點解啊？
一、二、三
有錢喇
可以食巴菲同得彈珠機喇
嗰啲錢係我㗎
你呢個賊仔啊
唔好放錢包喺後袋
你揀錯對象喇
想打我荷包，你過多一百年先啦
你收勢咁鬼差
做賊仔就係噉㗎喇
你伸隻手入去人哋度諗住打荷包嗰陣
其實自己同時間都唔見咗好多嘢嘅細路
你講夠未啊？
我都請你食巴菲啦，你放過我好冇啊？
你個細路，求其放過你嗰陣
係咪應該要有返啲誠意噉啊？
還返個錢包入便嘅錢嚟先啦，咩錢啊？
你嘅錢包入便今日先都唔先行
唔好再喺度扮嘢啦，細路
特別起碼有七百萬円喺度㗎
我諗住今日用嚟交租𠺢嘛，你啊
畀個細路仔你食巴菲，跟住仲想韞人錢
你咩人嚟㗎？
自己識得走出嚟揾食
證明你已經係個大人嚟喇
大人做錯嘢就要認衰
跟住要負責任，等陣啊
放過我啊
邊個係你大佬啊？
我冇你呢啲咁心術不正嘅細佬㗎喎
你唔好亂叫啊，求你放過我啦
其實我呢一排真係好等錢使㗎
呢位老細
入嚟玩下，開心下啦
得…陣間先入嚟啦，好唔好啊？
橫掂都入咗嚟喇，不如而家…
放開我啦
最憎就係嗰啲主動進攻嘅女人㗎喇
地下都市吉原桃源鄉
有一個黑暗組織操控
佢哋生存喺連幕府勢力都冇辦法操控到
無法無天嘅空間
真係人世鬼大，竟然帶我嚟啲噉嘅地方
仲識得揾女人嚟招呼我，你都幾識做吖
但係啲噉嘅貨色嘅女人
我唔會滿意㗎喎
起碼安排我見下上面嗰位靚女先似樣啊
嗰個唔得
大佬你仲未夠班
日輪小姐係呢度最高級數嘅花魁
佢唔鍾意嘅，就算你出幾多錢
地位有幾高，佢都唔會騷你啊
佢呢朵靚花…
其實
呢朵靚花一早就已經畀我睇中咗㗎喇
大叔，今日又成功喇，好叻喎
日日都咁落力，真係辛苦晒你啊吓
記住寫喺帳簿入便啊，得喇
我知點做㗎喇，你做乜要畀錢啊？
我點解要畀錢？
嚟玩女人囖
為咗要見到日輪小姐
我一定要畀足錢㗎
呢個噉嘅豆爹
佢打算搞掂跟住追紅嘅巴貝
仲未返就咪學人溝女啦，快啲返屋企
叫你阿媽畀奶你飲
你哋唔好笑佢啦
不過你又真係太人細鬼大喇
你覺得自己會做到咩？
點解你咁緊張喎？
新八
驚畀個細路霸頭所以咁擔心啊你
我點會驚喎？
你仲敢話自己唔驚喎？
你個樣咁緊張，仲咬實牙關𠻹啊
我…我邊度有喎？
咪住先啊，我要追女仔隨時都追到啊
只不過我唔追吒嘛
我係講真㗎，我嘅意思係
你個噉嘅豆釘竟然出入…
我先唔係豆釘啊，你個柱男
可惡啊，你講乜嘢啊？
你叫邊個做柱男啊？
冷靜少少啦，柱男
唔好睇小柱男啊
嗰啲30歲仲係柱男嘅男人
可以畀稱為上帝之手
仲可能會變成第個加藤高點㗎
等我將呢番説話記錄低
30歲嗰陣仲係…
呢啲廢話使乜記啊？
算數啦，唔好再折磨人啦，新八
人仔細細就要經對女人有興趣
認真唔簡單啊
自古英雄皆好色吖嘛
而且仲真係落手落腳為個女人通街跑
呢個細路幾有膽識吖
其實我係個孤兒
如果想有多個錢使下嘅話
就只有呢個方法
所以我…
喺拮弦揾花魁等於燒銀紙
燒個錢都唔使問講真嗰句吖
你連自己都養唔掂
點會仲搞埋啲噉嘅嘢啊？
都係講真話啦
係噉𠸏？
我細個嗰陣，就已經畀父母遺棄
我唔記得佢哋個樣
我開始懂性嗰陣
就係呢個老伯伯執我返嚟養我照顧我
但係呢個伯伯三年前患咗重病離開咗
伯伯臨死嗰陣，噉樣同我講
你唔好覺得羞恥
你唔係被遺棄
而係畀佢哋救返
其實係你嘅父母
喺黑暗之中將情態救返出嚟嘅
你應該感到自豪
因為你媽媽而家仍然喺煙花之地
扮演一個太陽嘅角色
不斷噉照耀住呢個世界
佢可能就係我媽媽
嗰個女人好有可能就係我嘅親生媽媽
我好想見佢，我想同佢傾偈
無論我點喺條街度大聲叫佢
佢都完全唔會耷低頭望我一眼
我伸長手都掂唔到佢
所以我唯有以客人嘅身份
就算一陣都好
我好想可以同佢傾偈為咗要揾到足夠嘅錢
我乜都肯做
甚至偷人錢都冇所謂
噉嘅本末倒置
用噉嘅方法嚟到見自己嘅媽媽
你覺得佢會開心咩？
努力做嘢喇，喺呢度
喺我呢度做嘢
雖然可能揾唔夠你要嘅錢
但係你多少都可以幫補下
係噉
你以後唔好再偷人嘢喇
多謝…
多謝你收留我啊
好好做嘢
到時還返我錢包嗰十萬円畀我
我講過啦，你嘅錢包入便冇錢㗎
仲有啊，你頭先話七百萬吒噃
係利息
好喇，大家快啲開工啦
知道喇，老闆娘
唔該鬆開手吖
你噉到咁實，最容易滋生細菌嘅地方
我會洗得唔乾淨㗎
唔好啊
而家噉先似樣𠺢嘛
大多數嘅細菌都已經畀我清除晒喇
唯一仲有菌嘅地方就係大髀中間
唔該唔好教壞細路啊
繼續…
有時間講嘢嘅話，不如多啲做嘢
係
抹完地之後
你出去幫我買包煙返嚟噉你乜都唔使做啦
有咩吩咐啊，老闆娘？
唔使估講啦
喂，你啲香煙呢？
好耐冇試過可以講咁多對白
所以唔記得咗
呢位武士先生嚟啦，入嚟坐啦
我哋呢度特別服務㗎喎
你哋咪掂我啊，你哋呢啲咁低俗嘅貨色
根本就唔啱我嘅胃口
我聽人講呢度有一個全
江湖最靚嘅女人叫做日輪㗎喎
我哋既然係針對幕府嘅滋事
梗係要揾呢一位絕色美人嚟陪客酒㗎啦
日輪小姐係絕對唔會同你哋
呢種噉嘅鄉下武士飲酒嘅
我睇你哋都係過住啊，你隻嘢啊
夠膽侮辱我哋，下哇？
等我斬開你兩肩，今次你死梗㗎喇，你…
你哋班人喺度做埋晒啲噉嘅嘢
唔使旨意可以有埋返出去啊
你而家係吉原
呢度係一個完全唔同嘅世界
係女人嘅王國
原來呢度唔止得呢班低賤貨識有正嘢喎
收幾多錢啊？
你今晚係咪想捧我場？
你開個價
我要嘅…
已經收咗
唔通…
唔通你就係白話？
呢個係白話？
係跟住至緊團啊
知道嘛？
亂咁掂啲玫瑰花
好容易會畀刺傷㗎
又會真係咁有毅力𠸏？
嗰個細路喺度有幾耐時間？
你執返嚟嘅呢件嘢真係唔錯
聽教聽話，做嘢細心
樣樣嘢佢都學得好快
搞到卡莎連開始妒忌
驚自己地位不保喇
個細路好清楚自己再冇其他選擇
佢雖然年紀細
但係佢見過好多大場面㗎喇
情態已經變咗
淨係眼神
就已經同以前好唔同
使唔使見下？
你想講乜嘢啊？
吉原到底係咩地方
你都好想知㗎
係為男人實現夢想嘅地方囖
唔係噉樣啊
其實吉原本身都係受幕後嘅操控
不受外界嘅法律約束，自成一國
令嗰個地方變成噉
全因為一個有特別權力嘅人
夜王鳳仙
吉原桃源鄉嘅樓主
掌控成個吉原，就算連幕府都冇晒佢符
有人叫佢做夜國之王
呢個人嘅稱呼多到數唔晒
講到尾都係唔好嘢啊
啲人話每一個畀佢睇中嘅人
呢一世都冇可能再見到太陽
我諗佢都真係唔惹少啊
耶和？
噉又係喎，呢排真係好似冇見過佢啊
嗰個偷玩拐騙嘅細路去咗邊度呢？
哦，你係咪講緊晴太啊？
就係佢啦
就係口口聲聲話好想見日輪小姐
日日都拎扎錢過嚟畀你
個污糟邋遢嘅細路
我聽人講啊，話佢揾到份正正經經嘅工
已經冇做過啲嘢喇
有咁麻煩嘅細路，都會有人肯請佢㗎咩？
有啲人係好多事嘅
雖然呢個細路冇再走嚟呢一度
但係每一個星期呢，都總會出現一次
佢次次都揾到錢嚟呢一度㗎
真係好犀利啊
諗返起佢以前嗰兩隻眼呢
就好似啲流浪狗噉兇狠，但係而家呢
隻眼就係碌碌得意到死，又連啲表情啊
都變返做一個好有童真嘅細路
佢真係咁神奇？
係嘞，佢拎咗幾多過嚟啊？
你講緊咩啊？
仲有乜嘢啊？
梗係講緊佢拎過嚟嗰啲錢啦
佢望住日輪小姐嘅眼神
就好似望住天上便嘅太陽噉
其實佢應該可以同日輪小姐傾下偈啦
唔通你…
將佢嗰啲錢…
其實啊，點講好呢吓？
嗰個咁污糟嘅細路啊
根本就冇可能同日輪小姐見面嘅
連我哋想同佢講一句嘢啊
都唔係咁容易
嗰啲錢呀，淨係夠我哋拎去飲酒㗎咋
多又唔係多，啱啱好㗎咋
喂…你唔係咁過份𠻺嗎？
噉即係話你使晒啲錢㗎嗱？
哎吔，啲錢使晒啦，其實邊有所謂吖
橫掂都係賊仔嚟吒嘛
啲錢係用啲唔見得光嘅手法揾𠸏
唔通佢走嚟怨我咩？
啱唔啱先？
噉你講得幾啱𠸏
下次請他又拎錢過嚟，記住怨埋我
哎吔
早知又唔同你講啦
早就估到件事會係噉㗎喇
算數啦
呢個當紅花魁唔係你畀錢就可以見到㗎
姐姐仔，條數點計啊？
唔使你找數喇
搞掂呢兩個人，我哋仲安樂
你都識情態嘎？
情態佢喺呢度好出名
因為呢度根本就唔係細路仔嚟嘅地方
得咁少錢㗎咋？
你都想見到情態結婚日輪小姐嘎？
照顧一個噉嘅細路喺自己度住真係好煩㗎
我只係盡力試下幫佢揾返自己嘅親人
周身都冇錢嘅人
要點先可以見到日輪啊？
日輪小姐係吉原呢度最高級嘅花魁
冇咁上下份量嘅人，佢係唔會見嘅
所以你都係死咗條心啦
既然桃園鄉呢度係完全
唔受外界法律束縛嘅獨立王國
平常嘅思維喺呢度行唔通㗎
如果唔遵守呢度獨有嘅法則
噉就唔使旨意可以有命離開
唔好意思
我不嬲都唔鍾意受束縛嘅
我自己鍾意做乜就做乜
有刺客…
搞錯喇，估唔到會越搞越麻煩
搞咩啊？
亂晒龍𠸏？
喂，你等陣先啊，靜太
噉樣行都行唔到喎
唔該你靜靜經經噉行吖，新八小姐
治安團百花已經有行動？
好似有個古怪嘅狼人走咗入嚟
我哋百花已經畀佢制服咗
佢好唔簡單
聽講佢好似想見日輪小姐，哼，想見佢
其實我覺得唔係好出奇啫
日輪小姐可以話係我哋呢度嘅太陽啊
喺得呢度嘅女人，個個都唔使旨意走
可以話係女人嘅地獄
但係呢個日輪就唔同
佢嘅眼神話畀你聽，佢絕對唔會放棄
正常嚟講，越係被困喺地獄
佢嘅靈魂應該越嚟越墮落
佢代表住唔會失去嘅真正美麗
我哋呢度所有女人
全部都好尊敬佢
甚至乎連男人亦都係一樣
個個都好傾慕佢，當佢係神噉拜
冇人夠膽對佢起邪念
其實
嗰個狼人並唔係自己要見日輪小姐
佢應該係受一個細路所託
你講嘅係日日都搦錢嚟
為要見日輪嘅嗰個細路？
之前有人講過畀我聽
原來真係嗰個細路
我已經揾人查過㗎喇，應該唔會有錯
就係百年前嗰個細路
原來係噉
等我仲以為佢一早已經橫屍街頭𠻹啊
估唔到呢個細路會查到
一輪就係喺我呢一度
仲要親自揾上門
如果畀日輪接觸到呢個細路
會相當危險
你嘅意思係佢會帶住日輪同嚟呢個世界？
我唔會畀佢離開
絕對冇可能
佢知道呢個世界太多嘢
所以唔可以放佢走
佢唯一嘅選擇就係永遠留喺呢個世界
直至老死
叫月詠出手
對方幾叻都好都敵唔過月詠㗎
嗰個狼人同個細路…
全部人都唔可以出返去
咩話？
收咗我啲錢之後就自己攞咗去使？
之前日日都收你錢嘅嗰個大叔
好似話連舖頭嘅錢佢都照樣會落格
總之過親佢手都冇回頭
係人都知佢手腳唔乾淨㗎，你個衰人啊
等我仲洗心革面將所有揾到嘅錢畀晒佢
咩心機都白費喇
噉又唔會白費心機𠸏
你做嘅嘢我哋睇到㗎
你繼續偷嘢嘅
就唔會再有面目見你媽媽
而家你選擇咗腳踏實地
噉又點喎？
仲有咩意義啊？
乜錢都冇，根本就唔會見到媽媽
我努力做嘢有咩用啊？
點可以話冇用㗎？
噉樣先可以堂堂正正去見你媽媽𠺢嘛
其實，做仔嘅去見自己媽媽竟然要畀錢
根本就講唔通𠸏
兩母子要幾時見面就幾時見
你真係以為燈勢大嬸留低你幫佢打工嘅目的
只係想你繼續發錢汗㗎咩？
萬事屋
收得你酬金就會幫你㗎喇
你…
你哋兩個…
冇可能㗎
淨係靠你哋幾個點會見到媽媽喎？
喺呢度，外界嘅規例根本就行唔通
乜…
乜嘢事啊？
呢個人…
佢面上嘅疤痕…
係邊個？
係保衞吉原，同埋維護吉原獨有法紀嘅
是警團白華
佢負責帶領住白華，係吉原最強嘅警衞
綽號叫「死神花魁」
最後個名叫月榮
記住
我呢個名
阿銀
今次大鑊喇
呢個人流露出一股好大鑊嘅氣息啊
係血腥味
散發住無數喺戰場出生入死嘅腥臭味
係真正嘅野兔嘅氣味
點解佢會喺度出現𠸏？
小心晴天擔職嘅人